Owen.
¡Coronel!
Cuando la carta sea entregada,
Hazlo un espectáculo.
Quiero que toda la escuela
Sé que la fuerza aérea eligió a Lucy.
Comprendido. Me aseguraré de que nunca lo olviden.
Y no se lo digas de antemano.
Todos los que la menospreciaban deberían
Mira el genio al que llamaron fracaso.
No se preocupe, coronel.
Sé exactamente lo que quieres decir.
Se acabaron los exámenes.
Ya sabes cómo lo hiciste, ¿no?
Ya encontré un programa de recuperación de crédito.
Puedes empezar el próximo mes.
Te dije que no necesito recuperación de crédito.
Si no recupera el crédito,
¿Qué vas a hacer después de graduarte?
con tus notas?
¿A qué escuela podrías ingresar?
Recibiré una carta de aceptación.
de la mejor escuela que hay.
¿Tú? ¿Una carta de admisión?
Más bien una notificación de expulsión.
Las puntuaciones salen mañana.
Pronto verás cuál
escuela en la que estoy entrando.